I denna utmaning ska du designa en webbsida från sketcherna Sektion1, Sektion2 och Sektion3.

Fontstyle: Lato, sans-serif
Brödtext: 16px
Font color: #232426

Sektion1:
Titel: Food-To-Go (h1 450%, #FFF)
Länkar: Hur vi gör(20px, #FFF, hover till text: #c15e1d, bakgrundsfärg: #FFF), Beställ (20px, #FFF, hover till text: #c15e1d, bakgrundsfärg: #FFF)
Bakgrund: Använd hero.jpg, denna ska täcka hela viewporten(100vh).

Sektion2:
En boxshadow runt de tre info-boxes(box-shadow: 3px 3px 10px 2px rgba(0,0,0,0.59))

Sektion3:
Sektion3 består av en titel och en form.
I formen ska det finnas en dropdown-list med 5 val: "Välj mat..", "Kebabsallad", "Kebabpizza", "Linguini", "Pasta Alfredo"
Meddelande-input ska vara multiline.
(Du får styla hur du vill i övrigt)


CSS-koden ska skrivas i styles.css

För att kolla om ni gjort korrekt kan ni jämföra er webbsidas utseende med videon i mappen (resultat.mp4).


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Webb2-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i både HTML- och CSS-filerna)