För denna utmaning ska ni skapa 9st kvadrater med olika färg.
I den mittersta kvadraten(som ska vara vit) ska ni placera en text i mitten med ordet "Boxes!"

Tips: använd <div> element!

HTML-koden ska skrivas i index.html
CSS-koden ska skrivas i styles.css

För att kolla om ni gjort korrekt kan ni jämföra er webbsidas utseende med bilden i mappen (resultat.png).


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i både HTML- och CSS-filerna)