I denna utmaning ska du öva på animationer i CSS.
Du ska med hjälp av animationer "skjuta" in fyrkanter in mot mitten av din webbsida, rotera dessa och sedan
visa en rubrik med texten "Animations".

Komihåg att vi bara använder opacity- och transform-egenskaperna i animationer!
Tips: kolla upp animation-fill-mode

CSS-koden ska skrivas i styles.css

För att kolla om ni gjort korrekt kan ni jämföra er webbsidas utseende med videon i mappen (resultat.mp4).


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Webb2-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i både HTML- och CSS-filerna)