I denna utmaning ska ni skapa en återanvändbar box som ska ha två olika former, "square" och "rounded".
Dessa två bör vara definierade klasser, åtminstone "rounded". När man applicerar t.ex klassen "rounded"
till en box så ska den boxen få avrundade kanter. Sedan kommer fokuset på bilden i boxen. Denna bild
ska animeras som i videon resultat.mp4 och detta kan ni använda opacity och transform: scale för.

Tips: Box-shadow, transform: scale, transition: transform och opacity, overflow(vid behov)

CSS-koden ska skrivas i styles.css

För att kolla om ni gjort korrekt kan ni jämföra er webbsidas utseende med videon i mappen (resultat.mp4).


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Webb2-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i både HTML- och CSS-filerna)