I denna utmaning ska du designa en navbar. Denna navbar ska ha en h2 rubrik, custom-länkar
och ett snyggt inloggningsfält. Hur ni designar är helt upp till er, men denna navbar ska ligga
längst upp på webbsidan och lösenordet ska inte synas i vanlig text.

Tips: Input types!

CSS-koden ska skrivas i styles.css

För att kolla om ni gjort korrekt kan ni jämföra er webbsidas utseende med bilderna i mappen (sketch.png).


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Webb2-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i både HTML- och CSS-filerna)