Denna utmaning handlar om att öva på media queries för att skapa layouter anpassade för olika skärmstorlekar.
Här ska vi hantera tre olika storlekar: över 800px, över 500px men under 800px, under 500px.

Här kan ni använda er av div-element som ni formar på olika sätt. För att tydligt se skillnad när man når
dessa breakpoints bör ni göra drastiska ändringar till utseendet(Ni kan kolla på resultat-bilderna).



CSS-koden ska skrivas i styles.css

För att kolla om ni gjort korrekt kan ni(om ni använder Chrome) högerklicka på er webbsida, inspektera sidkälla
och sedan förminska/förstora er webbsida. När ni gör detta ser ni storleken i pixlar i övre högra hörnet som ni
kan använda er av när ni kollar era breakpoints.


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Webb2-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i både HTML- och CSS-filerna)