För denna utmaning ska ni skapa en Todo lista med 8 punkter.
Två av dessa punkter ska vara avklarade(checkbox ska vara checked och texten överstruken).
Det viktiga med denna utmaning är att lära sig läsa dokumentation på internet och hitta
användbar information.

Tips: Sök efter "<input>" taggen och dess attribut. För CSS kan ni söka efter stilkod som
påverkar text.

HTML-koden ska skrivas i index.html
CSS-koden ska skrivas i styles.css

För att kolla om ni gjort korrekt kan ni jämföra er webbsidas utseende med bilden i mappen (resultat.png).


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i både HTML- och CSS-filerna)